---
title: 101个问答问题
date: 2029-10-27 00:00:00
tags:
---

## 1 假如今天是你们第一次遇见，你会怎样做自我介绍?

**周小可**: 我非常的敏感，会尽可能地了解对方的全部，过去以及未来的想法，从各种细节中看一个人是怎么样的。当然，不可避免会误会，我需要反复确认对方的态度。
我对一个人的外在条件没有太高的要求，这个人好以及对我很好我就相当满意了，其他的也不会奢求。我会主动的去促进我们之间的关系，但是建立在能感受到对方自然而然地付出基础上，没有明确的确认之前我不敢贸然行动。
我会把你热情地介绍给周围的朋友以及我的家人，当然我也希望你这么做，这是我心中被重视的表现。我会有一些我也不知道的小缺点，不知道你能不能忍受。这是目前对自己的一些小总结，如果接受不了，那我们的故事就没有交集了。所以，所以，至于未来的走向是啥，慢慢地发展吧。
**周小乖**: 我会说我来自北航计算机学院，身高1米7左右，我的性格平和内向，但是我会真诚专一，我平时的社交不多，我会珍惜我的每一段感情。(晶晶不是你想的那个意思，我是说我会珍惜我身边的朋友，同学，每一段关系都会相处好)

## 2 第一次见到对方，你是什么样的感觉?

**周小可**: 如果说实话的是，第1次看到乖乖的时候觉得你蔫蔫儿的，主要是你头发当时太长了，而且感觉没洗头当天。另外就是有一点驼背，这个说了好多次了哈，但是一直陪我转学校，觉得人还挺好的。
**周小乖**: 第一次和女生逛校园，心情很激动

## 3 是什么样的瞬间，让你决定和对方在一起?

**周小可**: 看到这个问题我瞬间脸红了我细想一下，有好多点:
会帮我开餐厅的门，会帮助小朋友捡丢掉的东西，会耐心地听我讲话认真地回答，让我觉得你是一个很真诚的人，最戳我的是你认真又可爱的样子
**周小乖**: 第一次去北理工的时候，晶晶知道我没有吃早饭，给我吃特产阿胶。让我暖心的瞬间有很多，这是第一个

## 4 第一次约会，对方做了哪件让你印象最深刻的事?

**周小可**: 算约会的话就是确定关系后啦，那当然是拉手手
**周小乖**: 什刹海，第一次长时间手牵手聊东聊西，感觉心里暖暖的

## 5 你觉得对方最像什么动物?

**周小可**: 树懒，可爱捏
**周小乖**: 小猫

## 6 描述一下你心中的完美约会场景

**周小可**: 一个只有我俩的地方，互相看着彼此。
你一句我一句聊天，我可以握着你的手，慢慢地让时光溜走。
**周小乖**: 在城市的最高点，看夕阳西下和高楼林立

## 7 和对方在一起后，你最大的变化是?

**周小可**: 变得主动了，更有勇气。会主动表达自己的喜欢和小情绪，对自己的认识也多了一点点。嘿嘿，最大是收获:乖乖是我的宝子了!
**周小乖**: 责任心更强了，需要平衡的事情更多了，感觉自己变得更敏感了

## 8 你最想问对方的一个问题是什么?

**周小可**: 谈恋爱后你最想和对方做的事是什么?
**周小乖**: 当我们都老了以后，生活会是什么样子的，等我们走到那时候，世界是什么样子的

## 9 哪个瞬间感觉对方是最有魅力、最让人心动的?

**周小可**: 最有魅力的时候:认真做事情或者回答我问题的时候最让人心动的时候:第一次表白拉我手那个当下还有互相看彼此的时候
**周小乖**: 看着我笑的时候 每次见面都会看着我，然后笑起来

## 10 说出3个你们之间的共同之处

**周小可**: 真诚，善良，对未来充满希望
**周小乖**: i人，工科，身边有能聊能倾诉的朋友
谈恋爱是心与心的联结，不管共同点是多是少，互相理解与欣赏是最重要的

## 11 对方为你做过最有仪式感的一件事是?

**周小可**: 每天的早晚安
**周小乖**: 每次送别都在很有仪式感，我记得晶晶的一句话，“山东人送客都是送到大门口的”。最近几次是送到公交站，每次送别都要拥抱，真的很温暖

## 12 如果你能改变对方的一个方面，会是什么?

**周小可**: 希望你能够更加地爱自己和爱我(不好意思啦)
**周小乖**: 喜欢你的全部,没有什么需要改变的
更何况只有自己能真正改变自己
我会尽量让我更成熟，努力让以后的生活更美好

## 13 你最喜欢吃的甜品是什么?

**周小可**: 果冻
**周小乖**: 巧克力
高三压力大，上课上自习的时候就嘴里吃巧克力
当时还会吃花生米，锅巴

## 14 对方最常对你说的话是什么?

**周小可**: 晶晶，我喜欢你
**周小乖**: 乖乖

## 15 如果今天晚上你们要去看一场音乐节，你最希望有哪些歌手?

**周小可**: 周深，陈粒，米津玄师，毛不易，Taylorswfit
**周小乖**: 周深，晶晶喜欢
我倒是希望音乐节只有我们两个观众，能有很多歌手为我们的二人世界演唱

## 16 你有什么独特的喜好是对方不知道的吗?

**周小可**: 喜欢看ASMR按摩的视频
**周小乖**: 实在想不起来了

## 17 你认为哪个季节最适合出去约会?为什么?

**周小可**: 我认为秋天刚刚好，像9月份和10月份那几天刚开学，然后假期比较多。天气也正合适
**周小乖**: 在北京的话四月下旬最适合出去约会，气温比较舒服，空气也很好，夏天太热，冬天太冷，早春又容易有沙尘，刚入冬雾霾太多

## 18 最近对方做了什么事情让你感到非常开心?

**周小可**: 乖乖主动说要亲亲，很喜欢两个人紧紧贴在一起的感觉
**周小乖**: 吻了很长时间
还把学到的技巧应用起来了
虽然还是有点笨拙，但我喜欢

## 19 如果你要参演一部电影，你最希望饰演什么样的角色?

**周小可**: 这个问题我想了想，这个问题应该是反映对自己角色定位的理解。我不是一个想当主角的人。我想在这个电影剧情发展过程中，起到重要的推动作用一个角色，希望有自己的小世界。
**周小乖**: 我想演《天气之子》里的帆高，为了自己的至爱不惜对抗世俗的眼光，不惜对抗整个世界

## 20 如果现在可以跟对方去到任何一个地方旅行，你会选择?

**周小可**: 这个问题不知道怎么回答合适，目前想和乖乖去旅游，城市的话都还好
非要选择一个的话，天津吧。
**周小乖**: 去海边，阳光，沙滩，有美景，有海风

## 21 上一次喝醉后，都干了什么蠢事?

**周小可**: 没喝醉过，之前尝过白酒和葡萄酒我也喝啤酒，但是都是脸上有点红彤彤的，整个人很清醒
**周小乖**: 没喝醉过，我一点酒都不沾

## 22 你们恋爱中谁占主导地位?为什么?

**周小可**: 是乖乖先开始主动的，我相信他是喜欢我之后我变得更主动些了。不过，能感受到乖乖也比之前越来越主动。喜欢是相互的嘛，有回应的爱才能一直让两个人都能主动下去。
**周小乖**: 我认为我们之间是平等的，有时候我主导一些，有时候晶晶主导一些

## 23 有没有一件事是你早就梦想着做，却一直没有做的?

**周小可**: 9月份之前问我的话，我的回答是见到周深，但这个事情很幸运地实现了
这个时间段的答案是亲亲吧，挺奇妙的体验的，这个也和乖乖尽情地尝试了
其他的好像没了
**周小乖**: 小时候一直想环游世界，不过应该是没办法实现了，小时候的想法太多太天马行空了现在我想和晶晶一起出去旅游，一起见识远方

## 24 你最爱对方的哪一张照片?

**周小可**: 我手机设置成壁纸在一起亲亲的照片
**周小乖**: 小时候的照片
我已经设置成手机壁纸
有次发给我的自拍照我也挺喜欢的

## 25 你最希望拥有的超能力是什么?你会用来干什么?

**周小可**: 希望有解决任何事情的能力，随心所欲。
我会努力实现自己的想法，把小时候做的梦想一个一个都实现!
**周小乖**: 瞬间移动
我想去好多我想去的地方
每次想见晶晶就能马上见到

## 26 如果没有对方，你的人生会是什么样的?

**周小可**: 可能这两个多月会很枯燥乏味，没有天天的心心念，没有发觉自己的情绪会频繁受到另一个人的影响，也没有开始一段亲密关系和学着向内探索以及和另一个人深入交流。人生轨迹可能也会有一点改变，因为遇见对方是自己的选择，人生也是自己的选择，不后悔没有遗憾就好了
**周小乖**: 会是平平常常的，按部就班的，像往常一样的
我会继续打游戏，学计算机的知识
但现在我考虑的东西更多了，而目标更明确了

## 27 如果可以的话，你最想和对方在哪个城市生活?

**周小可**: 希望这个城市气候适宜，文化活动较为丰富，生活节奏适中，有待考察哦
**周小乖**: 我去过的地方不多，我也不知道哪个城市生活比较好
我希望去一个气候好，空气好，交通方便的城市

## 28 用一句话来形容你最近的生活状态

**周小可**: 忙着复习和幸福
**周小乖**: 太忙了，经历太多了

## 29 你希望你们能够一起完成什么目标?

**周小可**: 互相陪伴很久吧
**周小乖**: 短期来说是一起去另一个城市玩
长期的话希望最后能安稳在一个城市工作

## 30 你有已经习惯对方的什么缺点吗?

**周小可**: 不爱主动发消息吧，倒也不叫缺点
可能我屁大点的事都想说一下
**周小乖**: 刚开始有点不适应，现在我觉得基本可以忍受
一开始觉得有些过分洁癖，现在已经习惯了

## 31 如果要做万圣节COS装扮，你最希望对方穿什么呢?

**周小可**: 正常穿就行，没那么喜欢cosplay
**周小乖**: 没见过穿裙子啥样
想看看裙子

## 32 关于你，你认为对方一定要知道的一件事是?

**周小可**: 讨厌不确定性，这个不确定性包括我能否明确地感受到对方对我的态度，是不是很真诚，有没有互相考虑
**周小乖**: 我是真心喜欢你的
我有很多问题，但是愿意改变

## 33 如果你有2000元钱，你会怎么花掉它?

**周小可**: 买吃的，旅游，存起来
**周小乖**: 正好是一辆电动车的价钱
我想买一辆代步的电动车，这样我去北理更方便了，也能作为几余，可以载着晶晶只不过充电的问题需要解决

## 34 你什么时候最能陶醉自我?

**周小可**: 完成一个不大不小的flag时，我会觉得自己做得超棒
**周小乖**: 听歌
或者思考题的时候

## 35 对方突然说决定要去环球旅行，你会?

**周小可**: 安排好手上的事情，去陪乖乖
当然，环球旅行对现在这个阶段的我俩是不合适的，如果真的要去，那就创造客观条件。
**周小乖**: 我会开始想办法攒钱做好准备

## 36 如果今天突然每个地方都下了雪，你会想带对方去哪个地方?

**周小可**: 北理研楼或者中教吧，看外面的景色顺便亲亲
**周小乖**: 我想带她回我家看看，看看我生长的地方

## 37 如果明天是世界末日，你想在“最后的晚餐”吃什么美食?

**周小可**: 我从小就爱吃的家里的特产:琉璃丸子，还有豆腐皮卷酱肉丝，我妈做的锅面条，西红柿炒鸡蛋，还有奶奶做的蒜炒土豆丝，油煎茄子饼。
**周小乖**: 如果明天就是世界末日，那就不怕吃坏肚子的后果了
我会选择吃我之前从来没吃过的，吃我以前不敢吃的
也想吃一下晶晶做的菜是啥味道的

## 38 你今天最努力完成的事情是?

**周小可**: 和乖乖一起写解剖概念图，乖乖好认真好有耐心
**周小乖**: 骑车回北航

## 39 两个人吵架后你会如何结束冷战?

**周小可**: 问清楚原因和你心里咋想的，看往后是不是真的像你说的那样
**周小乖**: 我会主动哄对方的，不管谁对谁错，先都冷静下来是最重要的

## 40 你心中完美的婚礼是什么样子的?

**周小可**: 亲近的人都在现场，收获大家的祝福。
和新郎之间充满爱意，愿意陪伴彼此的后半生。
婚礼唱的歌有一半多都是周深的。
**周小乖**: 在一个风景优美的地方，有要好的朋友来见证，有父母相陪伴

## 41 如果你的生命只剩一天，你会如何度过?

**周小可**: 回顾一下之前发生的事
和相爱的人告别
静静地感受生命的消失
**周小乖**: 我会把我能记起来的所有事情都记下来，然后找个介质或者平台保存起来

## 42 有哪一种表达方式，能让你深深感受到对方的爱?

**周小可**: 直接做 或者 直接说
用对方觉得最有仪式感的方式或者重要的表达方式
**周小乖**: 拥抱，还有听她讲心里话

## 43 当对方生气的时候，你有什么秘诀让对方心情马上变开心吗?

**周小可**: 给他一个拥抱
**周小乖**: 我也不知道有什么秘诀，还是真诚一点，先哄一哄，内心里多替对方想一想，最后实际做点什么，写一些东西，买点好吃的

## 44 在下雨天你最想和对方一起吃什么?为什么?

**周小可**: 喝点东西，抱抱
**周小乖**: 火锅吧，吃起来感觉很暖和

## 45 你最喜欢的电影是什么?

**周小可**: 三傻大闹宝莱坞?动物世界?
**周小乖**: 天气之子

## 46 如果可以和对方一起做一件事，你希望是什么?

**周小可**: 呆在一块好几天试试
**周小乖**: 现在特别期待一起去旅行

## 47 你最喜欢对方的哪些品质，这些品质如何影响你?

**周小可**: 做事情有耐心
我也在慢慢向乖乖学习
**周小乖**: 为别人考虑，心比较细

## 48 对方做什么事情会让你觉得很可爱?

**周小可**: 说哎呀，你干嘛的时候
原来男孩子也会撒娇
**周小乖**: 每次亲亲摘掉眼镜的时候，眼睛看着我的时候

## 49 你们在一起时，你最喜欢的天气是什么?

**周小可**: 和你在一起的每一天
**周小乖**: 晴天，天气暖和的时候

## 50 假如你变成了一只动物，你希望是什么动物?

**周小可**: 大熊猫
**周小乖**: 我希望是鸟，想去哪里去哪里

## 51 你认为幸福的生活需要具备哪些要素?

**周小可**: 如果这个问题是问我俩的幸福生活
首先是两个人对彼此充盈的爱
然后就是有一个共同努力奋斗的目标
再者就是家人的支持和一定的物质基础
**周小乖**: 爱，还有钱

## 52 如果有更多的时间，你会想培养什么新的爱好?

**周小可**: 学会更好地拍视频和剪辑
**周小乖**: 音乐方面，学点乐理，掌握一种乐器

## 53 你最喜欢的娱乐活动是什么?

**周小可**: 听歌
**周小乖**: 跑完步出汗的感觉

## 54 你最想对方改掉的坏习惯是?

**周小可**: 马桶上乱放自己的贴身衣物
**周小乖**: 疑神疑鬼，老是担心有的没的

## 55 你最想成为的动漫角色是?

**周小可**: 哆啦A梦
**周小乖**: 天气之子的帆高

## 56 对方的哪句话或哪个行动让你感到特别温暖?

**周小可**: 暖我的手的时候，还有今天让我放在你的脖子里
**周小乖**: 在海边亲亲

## 57 如果有机会写一本书，你会写什么题材的?

**周小可**: 记录自己的人生
**周小乖**: 冒险小说之类的

## 58 你最喜欢的音乐类型是什么?

**周小可**: 民谣，抒情
**周小乖**: 流行音乐

## 59 如果你可以拥有一个私人图书馆，你会收藏哪些书?

**周小可**: 名人传记，纪实，励志类，心理类
**周小乖**: 历史，科技之类的，还有我看过的小说

## 60 你最喜欢什么颜色，为什么？

**周小可**: 绿色和蓝色，代表生机
**周小乖**: 喜欢蓝色，海和天空的颜色

## 61 如果你可以拥有一个私人岛屿，你会怎么规划它?

**周小可**: 像星露谷物语一样收拾，建一个自己的房子
**周小乖**: 盖一座城堡 晶晶是小公主🥰

## 62 你觉得对方最有趣的一面是什么?

**周小可**: 会好好记录我们之间的故事，有的时候很娇羞
**周小乖**: 时不时会笑眯眯地看着我

## 63 你认为爱情中最重要的元素是什么?

**周小可**: 及时真诚地交流内心的想法，互相信任，有底线
**周小乖**: 信任和陪伴
未来是由我们创造的，我相信能够走到最后😄

## 64 你最希望和对方一起探索的新领域是什么?

**周小可**: 暂时还没想好，要不出国旅行吧
**周小乖**: 一起学做饭

## 65 你认为对方最需要改进的地方是什么?

**周小可**: 没有需要改进的地方对乖乖现在超满意的 多夸夸我就好了
**周小乖**: 该提的已经提完了正在慢慢变好

## 66 对方做什么事情会让你觉得很有安全感?

**周小可**: 哈哈哈哈哈哈
自发地跟我说一些事情默默的做一些我不知道的事情
**周小乖**: 走路的时候会牵着手

## 67 你最喜欢对方为你做的哪道菜或食物?

**周小可**: 将来一起做饭吧
**周小乖**: 我还没有尝过，现在只要是晶晶做的我都想吃
reply:好的好的，我啥都可以现学做做

## 68 如果可以给对方一个礼物，你会选择什么?

**周小可**: 你要很用心，不可复刻的那种。是一份很美好的回忆
**周小乖**: 想直接见面………
然后亲亲
可以带个手工或者纪念品什么的

## 69 对方的哪个小细节让你觉得很迷人?

**周小可**: 会用他自己的方式表达对我的喜欢，陪我聊天，有时候说的话会记得，昨天打视频把我的窗口放在一个显示器上
**周小乖**: 会记得很多小事情

## 70 如果可以和对方一起参加一个综艺节目，你会选择哪个?

**周小可**: 再见爱人
**周小乖**: 想去旅游类的，游山玩水

## 71 你最想拥有的一项技能是什么?

**周小可**: 治愈自己和别人
**周小乖**: 哆啦a梦的任意门，相当于瞬间移动

## 72 你觉得生活中最不可或缺的东西是什么?

**周小可**: 对美好生活的向往
**周小乖**: 对未来的期望

## 73 你最喜欢的季节是哪个?为什么?

**周小可**: 秋天
气候合适，虫子也少
**周小乖**: 秋天，天气很凉爽

## 74 你觉得你们的关系中最独特的是什么?

**周小可**: 有一个两年的时间差，我需要提前面对一些事情
**周小乖**: 🤔应该是很早就交流了，很多问题互相交换了想法，从而对于另一半有更多的认识

## 75 你最希望和对方一起学习的是什么?

**周小可**: 学习更好地处理亲密关系
**周小乖**: 学习做饭

## 76 假如你中了100万，你最想拿去做什么事?

**周小可**: 不管是买房子还是租房子，有一个独属于自己的家。其他的攒下来一部分，剩下的旅游，吃喝玩乐。
**周小乖**: 一起旅游

## 77 当你感到不安或焦虑时，希望对方如何陪伴你?

**周小可**: 坚定和我在一起，旁边陪着就好了，再说点话
**周小乖**: 希望能当面聊聊天，这就很好了

## 78 有什么想要尝试的新事物或挑战?

**周小可**: 处理矛盾
**周小乖**: 各种极限运动，蹦极什么的
reply:这也不叫新事物吧，咱一直在处理矛盾呀

## 79 你最喜欢对方的哪一种情绪?

**周小可**: 害羞
**周小乖**: 我最喜欢晶晶开心的时候

## 80 假如你可以和未来的自己对话，你会问什么问题?

**周小可**: 有没有按照自己的规划一步步的实现一些东西呢?在这个过程里你发现什么是最重要的
**周小乖**: 我想问我想做的都做到了没有

## 81 你是否觉得对方在某些方面不够了解你?

**周小可**: 在如何互相爱对方方面，在问一些问题背后的出发点上
**周小乖**: 在目前的阶段里已经了解得很足够了，但是在相处的过程里还是时不时有摩擦，有不开心，在我看来不是了解不够的原因，而是还没有完全掌握做事情和解决问题的方式

## 82 你最希望和对方一起度过的一个假期是什么样的?

**周小可**: 在乖乖想去的城市，我们两个一起安排每天要做的事情，没有别人打扰，感受那个城市的生活。
**周小乖**: 在一个风景好的地方，互相陪在一起就好了

## 83 如果可以和对方一起参加一个运动项目，你会选择什么?

**周小可**: 那就羽毛球吧
**周小乖**: 想试试蹦极

## 84 你觉得你们的关系中最需要保持的是什么?

**周小可**: 及时交流，把小矛盾沟通清楚，感觉做的还挺好的继续保持
**周小乖**: 保持比较亲密的关系

## 85 你们在一起时，你最喜欢的娱乐活动是什么?

**周小可**: 贴在一起看电影
**周小乖**: 先是互相看着，然后心照不宣地亲上去

## 86 你希望你们的关系中多一些什么样的浪漫时刻?

**周小可**: 不期而遇的小惊喜
**周小乖**: 能多说一点情话，多互相鼓励就好了

## 87 你最喜欢的电影角色是谁?为什么?

**周小可**: 最近要说的话是哪吒
不会被规则所束缚，把自己看重的家人朋友放在第一位。
**周小乖**: 阳高，感觉这个问题问了好几遍

## 88 你最喜欢和对方一起去的餐厅是?

**周小可**: 两个人一起就好了
**周小乖**: 对餐厅不太懂，说不上具体名字
希望去一个山西特色比较多的餐厅吧

## 89 对你而言，我有做到充分倾听你的感受吗?

**周小可**: 有，我会想听对方把话说完
**周小乖**: 有。
不论是平时在一起还是有矛盾的时候，都能充分倾听我的感受，我甚至觉得这一点可以支持我们走到很远，这真的很了不起

## 90 你最喜欢的装修和家具风格是什么?

**周小可**: 简单，舒服
**周小乖**: 完全不懂这个，看起来简单一点就好了

## 91 今天你最想对对方说的一句话是什么?

**周小可**: 我已经迫不及待想见到你了乖乖
**周小乖**: 很想你

## 92 对方的哪一个梦想最让你愿意一起努力?

**周小可**: 好好在一起
**周小乖**: 现在在一起就会想以后的生活，就会想努力

## 93 如果有机会改变你们过去的某一件事你希望是什么?

**周小可**: 叠星星吧，我不会提前想这么多了
**周小乖**: 没有什么需要改变的
每一件事情都让我学到不少东西

## 94 对方做过最让你感动的事情是什么?

**周小可**: 包容我
**周小乖**: 我能感受到晶晶喜欢我

## 95 对方的什么行为会让你感到生气?

**周小可**: 同时耍小脾气
**周小乖**: 🥰

## 96 你觉得你们在一起的这段时间里，最大的成就是什么?

**周小可**: 感情越来越好吧，能够确认彼此的心意
**周小乖**: 我自己成长了不少，记录的东西多了好多，而且和晶晶的感情方面也算是稳步发展

## 97 你最喜欢对方的哪种眼神?

**周小可**: 望穿秋水的眼神
**周小乖**: 亲亲的时候有一种渴望的眼神

## 98 如果你可以拥有一个任意门，你会立即去哪里?

**周小可**: 结婚的那天
**周小乖**: 去南方的海边走走

## 99 你觉得自己最勇敢的一次经历是什么?

**周小可**: 想让自己勇敢的时候就勇敢，逼自己一把具体的应该是初中地掷球去找老师毛遂自荐
**周小乖**: 向晶晶表白
reply:要继续勇敢下去

## 100 当你感到孤独时，希望对方如何与你共度时光?

**周小可**: 希望告诉我他会一直陪着我，并且真的在陪着
**周小乖**: 陪着就好了

## 101 如果可以一起开一家小店，你最希望是售卖什么的?

**周小可**: 卖吃的，有小零食和自己做的糕点
**周小乖**: 卖小零食
