---
title: G🛹以往日记
date: 2025-02-22 21:24:33
tags:

---

# 2024年11月18日

连续三天见到晶晶的感觉真不一样呢，喜欢抱抱的感觉🥰

# 2024年11月19日

下午好困😪学习好累

# 2024年11月20日

刚刚把编译的项目构建完，剩下几天就是测试和改bug了😊

# 2024年11月21日

差点忘了记录了，今天继续debug，已经有点期待周末了

# 2024年11月22日

😩写代码好麻烦，不过明天又能见到晶晶了，还能去逛学校😃

# 2024年11月23日

逛北师！
吃胡辣汤！

# 2024年11月24日

谈起了以前乱七八糟的事
我的心情乱七八糟

# 2024年11月25日

没有什么事比debug更痛苦😭

# 2024年11月26日

终于把代码生成一的作业弄完了
考期的寒气已经到来了，之后看起来要忙一阵子

今天第一次收到晶晶的手写信，开心😊

我的手机是不是该退休了😭打个视频都不顺畅

# 2024年11月27日

为了期末考试，只好大冷天在教室学习😭
希望教室里说话嘀咕的人少一点🥺
最后就是无比期待周六的良乡之行😘

# 2024年11月28日

芭蕾形体的老师好凶
复习了一天好累，但是这种知识不断输入到脑子里的感觉还是挺奇妙的
周六考完这门课就能去良乡玩了，好兴奋😆
感谢晶晶帮忙抢的票🎫
到时候又能在一块太好了🥳


# 2024年11月29日

关于工位电脑这个事儿，我放弃捣鼓了，结果在windows系统下面操作吧，老师应该还算挺好的吧，说下周给我整一个移动硬盘，希望这次不是在画饼。

明明白天挺开心的，也看到了乖乖走心的回答，但为什么今天聊到告诉父母这件事情就会感到充满迷茫，充满对自己的不自信。不想在未来受到伤害。我想不明白，但好像这个时间点也确实不能去想。放下这个问题不去想答案了。就这样吧，考试顺利。

# 2024年11月30日

参加过的最盛大的歌手大赛
四个小时的打call和欣赏音乐，让路途的遥远不算什么
最重要的是和晶晶一起🥰

# 2024年12月1日

白天忙忙碌碌
晚上完成任务➕第一次接吻
虽然大脑一片空白，但是好兴奋啊
嘴唇上有了晶晶的印记🥰
以后我就要主动了🥳

# 2024年12月2日

回味昨天的吻🥰
还有继续写代码，debug
之后可能就越来越忙
明天要继续加油了
期待在北理的自习😋

# 2024年12月3日

已经变成亲亲怪了
虽然还很笨拙，但是亲亲的感觉真好🥰
我已经上头了，一闭眼就是那样的情景😘

# 2024年12月4日

真的上头了
和晶晶在一起的每一分钟都是快乐的
最近两天亲好多，但是总感觉不够
今天的内蒙特产还可以，奶香十足
带给晶晶一起吃太好了

# 2024年12月5日

编译代码完成了！
但是还有好多复习任务
天天想晶晶，天天想视频
已经期待周六再去北理了

# 2024年12月6日

平平无奇的一天
大作业又赶了赶进度
明天又能去见晶晶了，开心😊


# 2024年12月7日

今天亲了好长时间，我的嘴已经麻了
连续亲一个多小时，现在想想都惊讶😲
我的jj硬了一个多小时，好像也是最长记录
在北理见到了主播战鹰，头一次线下见面，感受还是很新奇的
和晶晶聊了好多东西，对晶晶了解更多了，我感觉我也成长了不少
明天得冷静下来了

# 2024年12月8日

一下子没见晶晶感觉有点不适应
疯狂一次过后还得平静下来
这就是戒断反应吗
我也不知道我现在算平静下来没有
下次会不会更疯狂

最近天天都好冷，就适合在教室里面学习
今天复习了好多东西，希望最后能有个好结果




# 2024年12月9日

今天继续复习
今天把跑步打卡搞完了，虽然跑了5公里，但是也没有那么累，其实跑步也蛮简单的，只要坚持就行了
天天学习好累，又是想晶晶的一天


# 2024年12月10日

好几天没见晶晶，今天终于又见了
准备了个不大不小的惊喜，能让晶晶开心我就开心😊
今天也在复习，努力总有好结果的

# 2024年12月11日

今天继续复习
终于数据库大作业要弄完了
看到送的花已经被养起来了感觉好开心
明天继续复习！
喜欢和晶晶视频，看着她笑
芭蕾形体还是有点技术含量的……

# 2024年12月12日

今天的天气预报一点也不准，没有下雪
下周就要芭蕾考试了，动作倒是没什么问题了，但是拍子不太容易跟对，回头还得练练
下午的数据库答辩弄完了，队友太给力了
然后就是复习了🥱
没想到一下子考试安排全出来了，对这两天的复习安排有数了

# 2024年12月13日

脑子一热想去见晶晶，就把一切都抛之脑后了。
吐槽北京的道路交通，实在是太堵了
又吃到了好吃的面
今天靠得好近，好像能感受到心跳和呼吸
继续亲亲，尝试了新姿势🥰
坐在我的腿上也没有那么累，却是感到很美好
没怎么学习，明天再说吧

# 2024年12月14日

六级考完了，接下来就是一大堆考试了。
考完六级最大的收获：一定要多做题，多练手
我已经在期待明天了

# 2024年12月15日

今天发生了好多事情 ，我的心情也很难说清楚。
实际上，现在已经是我生日的第二天了，我已经二十一岁零一天了
时间真的过得好快，我难以想象我的生日会是这样的一种感受
白天的复习按部就班，好像和平时的一天没什么两样
到了晚上去到北理，和晶晶的一起吃饭和分蛋糕
虽然时间不算很长，我们却也聊了很多
长大了一岁，面对的责任和压力也变多了
我也是在我的生日的那一天才突然意识到，我已经经历了许多事，我还要面对许多事
许多事情向我跑过来，而我一下子才意识到这些事情的存在

最让我感动的是晶晶的视频，没想到我会在晶晶面前哭起来
我当时实在是难以抑制，这是来自我内心深处的声音
我的心房已经向晶晶敞开，我的泪水很不争气地流下来
像是内心的某样东西有了回应，像是许久不见阳光的新芽突然暴露在太阳下
和晶晶相处的每一分每一秒，每一份回忆，都被视频里的画面和声音所激起
现在想想还是十分感动，没有什么东西能比得上相处的那些时光，这些时光已经烙在我的心底

最后，我想说，
晶晶，最爱你的乖乖长大了一岁了😘之后一起努力加油哦😊

# 2024年12月16日

弥补了昨天没有亲亲的遗憾 我太高兴了
最近复习了好多东西，感觉好累的
不过能见到晶晶就很开心
有时候也羡慕研究生不用考试的生活
现在只好努力了
好久没在北航见晶晶，一下子都有点不适
下次找个更好的地方亲亲😚

# 2024年12月17日

不管怎么说，明天就考试了，今天就是最后的复习，明天能放松一下
今天起了点小摩擦，从文字看好像晶晶当时心情不好，不过也是互相更加了解了，其实也不好说谁对谁错，明天还能见面聊


# 2024年12月18日

今天的考试已经过去了
最近两天可以稍微放松些
还是喜欢和晶晶待在一起，不用学习，就很放松
以后知道啦，浅浅亲就够了

# 2024年12月19日

今天的芭蕾考试弄完了，也算是结束了一门考试吧😊
剩下的考试似乎不是很难搞，慢慢来吧
这次去店里面清灰是因为电脑才用了两年多，等到下次需要清灰的时候我再自己弄，到时候拆坏了我也无所谓了😁

# 2024年12月20日

今天的emo时刻已经过去了，能见到晶晶真的开心，好多事情像是巧合，又像是已经注定，今天是充满惊喜的一天，有种雨过天晴见到彩虹的感觉，不愉快的事情很快就过去了。

今天的编译期末模拟，第一次去库迪咖啡，还有新年晚会，真的好充实呀，🥰我想说，一切都会慢慢变好的

# 2024年12月21日

第一次去看相声曲艺表演
十分新奇的体验
和晶晶也聊了不少东西
很开心的一天

# 2024年12月22日

今天发现了新地点，很开心
和晶晶在一起复习了一点点东西，更重要的是分享了我的日记，正好我也回忆了好多在一起之后的各个时刻。
🥰亲亲的感觉太好了

# 2024年12月23日

这周是最后一周了，所有课都要结课了，考期像是一下子扑过来一样，不着急，一科一科复习
下午把编译作业的bug找出来了，真的很开心
然后就是复习最优化，脑子要累坏了
学到了图书馆借教材的方法，哈哈，我需要的书竟然没被借走，明天我就拿走啦
看到了晶晶之前的一些日记，有新奇有感动，我会好好爱你的！



# 2024年12月24日

又是复习的一天……
借到的书挑重点看了看，自己也实践了一点题
希望老师最后别太为难我们
时间过得好快，转眼就60天了
但是又感觉没那么快，这两个月发生了好多事情，感觉每天都有事情做，说不清楚是什么感觉。
今天似乎难得视频了两次🥰
虽然我俩都蓬头垢面的，不过都是为了考试嘛

# 2024年12月25日

现在是第二天了
昨天除了考试就是去北理
第一次从北门去北理 一进去就是体育馆
😭不好意思弄的晶晶生气了，你最近一定要开开心心的，注意身体呀
最后一直在弄一张图，弄到很晚
骑车回来的时候感觉路好长啊

# 2024年12月26日

今天除了复习就是下午的爬楼梯
顺便探索了一下新主楼
就很想晶晶，如果不见面的话就想视频
明天编译上机，明天上午还能抱一抱佛脚

# 2024年12月27日

忘掉考试的不愉快
研究生晚会除了地方小点，其他都挺好
重要的是体会到了久违的中奖的感觉
我会尽我所能帮助完成论文作业的


# 2024年12月28日

今天尝试了一次早起吃早饭，感觉还可以，但是中午又补了不少觉……白天就是复习，上午还找了找考研资料，整理了一下。
说起来马上就到2025了，到时候的我会不会与现在不同呢？
晚上自习的时候水杯落下了，明天得找一找，别给丟了到时候

# 2024年12月29日

今天总体还是开心的，本来以为见不到晶晶了，没想到她来找我了
复习了一些东西，也和晶晶聊了好多东西，人的想法看来还是多变的，以后的事情以后再说吧
最近几天一直复习，好想马上考试完啊

# 2024年12月30日

今天的主题就是复习
明天就是今年最后一天了，时间过得好快
明年真的是好重要的一年，希望一切顺利吧


# 2024年12月31日

久违的亲亲，感觉比以前更熟练了🥰
烧烤店待了很久，好饱啊
特殊的一天这样度过，真的好好

# 2025年1月1日

难得保持了那么长时间的健康作息，明天必须坚持了，昨天晚上虽然很折腾，但是真的很快乐
复习了一天，明显感觉到迟起床影响到了状态
买好了回家的车票，😭为啥火车票价格越涨越高啊

# 2025年1月2日

这两天复习好累，不过好在晶晶今天来了🥰
这种惊喜的感觉好奇妙
时间过得好快，才意识到马上就全部考完试了

# 2025年1月3日

复习了一天，好累，一定要坚持啊

# 2025年1月4日

考完一门了
快点结束吧😭

# 2025年1月5日

昨天考完试，今天差点都不想复习了
去图书馆借了书，意识到准备考研的时光终于到来了

# 2025年1月6日

今天的心情好复杂，见到晶晶好高兴，但是考试临近又压力好大。
聊了不少东西，也是让我对未来有了更多思考，慢慢来吧，现在的想法或许还不成熟


# 2025年1月7日

复习到糊涂的状态了已经，早上的事晚上就忘记了，考完试再调整回来

# 2025年1月8日

考试考完了，亲亲的感觉好好，订好了酒店，可以放心玩了

# 2025年1月9日

今天太放纵了，睡了一上午，躺了一上午，起来的时候腰背疼，倒是午饭和晚饭是按时吃了。以后不能这样了。借到了想要的书，收拾了东西，做好万全的准备，明天就要出发啦

# 2025年1月10日

像做梦一样一下子来了天津，虽然是第二次来，却是和晶晶的第一次，一起住酒店，一起打卡，陪在一起是最重要的。以后也多注意住酒店的卫生情况吧

# 2025年1月11日

写日记的时候很开心，一起看电视剧，躺在床上聊天。至于今天的不愉快，我会之后好好思考的

# 2025年1月12日

🥰没有什么比我们俩个的感情更重要
发现了不少问题，发生了不少事情
但我现在更爱你了😘
我知道我也有问题，我一直很爱你，我希望这次旅行让我们的感情更加纯粹和真挚

# 2025年1月13日

第一次试着在公交车上写日记
感觉从天津回来的后劲还没过，早上睡了好长时间，今天在尽量回忆在天津的那三天，尽可能多记录下来，以后是一个很有意义的回忆
今天又去北理了，对我来说就像昨天的回忆日记里记的那样，更加喜欢晶晶了🥰。在教室里面回忆以前的事情，就像打开了尘封已久的记忆，我自己都之前很少想，没想到现在还能回忆起来。然后是准备考研的东西，收获了不少，接下来就是不断努力了。
感觉总是亲不够😦

# 2025年1月14日

今天在北理待了好长时间，一直和晶晶待在一块，一直玩。上午在体育馆研究了一下选课，然后下午就一直在图书馆和晶晶待在一起。第1次在电脑里一起玩双人游戏，而且还加入了家庭，可以玩城市天际线了，只不过很可惜的是寒假我就不能再继续玩游戏了。在那里亲了好长时间，抱了好长时间，还被摸了好长时间。真是一种神奇的感受。直到分别的一刻才感受到伤感。一个月的时间不能见面呀。

# 2025年1月15日

今天就回家了啊
在火车上面回忆了这个学期发生的所有事情，看着外面的一路风景，感觉时间过得好快，很多事情像做梦一样，就这样发生了。好在我和晶晶在一起之后养成了记录的习惯，这在之后是很值得回忆的事情。尤其是和晶晶的感情，发生的一切都值得回忆。


# 2025年1月16日

弄了一天的苹果笔，这正品的质量实在让我大跌眼镜，最后还是买了只便宜的平替笔。
想不到直到晚上聊天的时候才弄清楚晶晶生气的原因是啥，真的能感受到晶晶的好，愿意听我的解释，也能理解我。我也会对你好的。
我以前的事情已经被挖掘得差不多了，自己想起来能感受到当时的幼稚，啥也不打听就跟人表白，最后自己伤心了一学期。不过现在有晶晶了，以前的事已经过去了。至于晶晶以前的事，我会慢慢知道的，我知道你现在喜欢我就够了🥰

# 2025年1月17日

第二天弄我的破笔，还是没弄好
不过今天买了新衣服，也帮我妈弄了流量卡，这算是比较开心的事情。
今天要不是晶晶提起，我都忘记已经连续三天视频通话了，想想都不可思议，不管是在学校还是在家，我都一样想着晶晶。
明天不管怎样也要开始学点东西了……

# 2025年1月18日

今天好颓废啊，明天得好好学习了，不管我的iPad上的笔了

# 2025年1月19日

早上1:30了，还要去洗个澡
当时觉得第2天起不来了，在7点多的时候定了贼多闹钟把我吵醒了，同样的也把我舍友吵醒了
因为东西还没收拾好，再加上要去实验室拿我的硬盘，忙完这些觉得还有时间吃个饭，就买了个包子和一碗豆浆
接着就踏上了回家的旅程，首先是这个卧铺改高铁的火车我也是第1次坐6个人面对面坐到一块儿，我觉得太拥挤了，就到旁边的侧座上呆着。也听到了属于旅途中的故事。
今天是自己出去遛弯的一天
上次出去是和我妹去吃饭
感觉回了家不爱动了，这可不行
现在连快递都不会取了
看到晶晶平安回家了真高兴
最后没想到晶晶把玩偶带回家了
这样就是时时刻刻都在陪我了🥰


# 2025年1月20日

今天hdmi线到了，把我家的旧显示器连上了
下午就学习了会儿，晚上是看韩剧和玩游戏
虽然比不上当时的面对面玩游戏，不过体验感很足了
最近天天吃饺子，不过馅不一样
每天都吃得好饱啊

# 2025年1月21日

今天做了不少多邻国的东西，还领了会员
下午收到了心心念念的平替笔，白天还抽空复习了一下计算机组成
今天和我妈说了晶晶的事了，她反应也还算平静，和我想象的差不多，算是交代了任务了已经


# 2025年1月22日

今天终于喝了胡辣汤，煮出来还是很好喝的，里面泡点饼子，馒头什么的，直接就是一顿晚饭了。晚上玩游戏太嗨了，不过很累啊，有种结束以后就想直接睡觉的感觉。下午又久违出去走了一圈，和晶晶视频半个小时就手机没电了。
说起来下午视频了半个小时，晚上语音又有两个半小时多一点，今天聊了好长时间。不过还是感觉聊不够的样子。
前两天都没有视频，今天视频了一把，还是感觉很开心的

# 2025年1月23日

今天是多邻国会员的最后一天 好像会员也没有什么特别厉害的地方，不过还是做了很多
最近在家里面的作息还是睡觉时间有点长，明天试着改一改
最重要的事情是晶晶家里面好久好久的事情弄完了，我也不是很清楚具体的细节，不过弄完了就好，是一个结束


# 2025年1月24日

视频了好长时间，最大的感受就是开心，然后也确实讨论了不少问题，把以前想问的东西也问了问，也正是因为今天视频了那么长时间，在外面也走了不少步数。我今天想了想，好像自己有时候也容易情绪化，这个以后还是得注意。

# 2025年1月25日

今天下雪了。

上午我起床吃完早饭以后就是帮我妈贴对联，那会儿天就白茫茫的，感觉很快就要下雪的样子。果不其然，贴春联贴到一半就下雪了。

晚上我稍微锻炼了一会儿，晶晶说看电影。电影的名字是机器人之梦，画风很舒服，剧情有的地方挺刀人的，不过整体还是挺好的。

# 2025年1月26日

我爸这两天不工作了，买了炮仗
最近又开始天天吃饺子了
在家就感觉对时间没那么敏感了
尽量做好规划吧

# 2025年1月27日

今天是除夕前一天，没怎么学习，和晶晶聊天聊了好久，一起打游戏，一起分享各自的想法，我们的关系会越来越好的，我们的感情会越来越真挚的，我也有小脾气，但我会很快意识到的，不想让你委屈

# 2025年1月28日

今天穿了新衣服去外面走了好久，和晶晶视频了好久，出来看了一小会儿春晚，发了红包，聊了一些消费观的东西。时间过得好快啊，算是新的一年来，明年一定要努力啊

# 2025年1月29日

今天奶奶过生日，好多人过来一起，一起吃蛋糕，吃大餐，虽然是在中午，这才是真正的年夜饭。今天吃的好饱，也去外面走了走，消消食。羡慕奶奶每年正月初一过生日。之后几天可能会走亲戚吧。可惜今天没和晶晶视频。

# 2025年1月30日

今天有好多感慨，我最开始因为晶晶想提前回学校，但是最后变成了我自己的决定。我也趁着这个机会理解了小时候见过的事情。我奶奶对我爸的挽留，就发生在了今天。听着我爸讲以前的故事，我想到了赚钱养家的辛苦，想到了小时候白天都很难见到的爸爸。这一切就这样发生了。或许没有和晶晶在一起，我不会想那么多以后的事情，我不会对我的家庭有这样更加深刻的认识。以后还要走的路还有很远，我希望我能做到至少无愧于心，让以后的生活更好

# 2025年1月31日

突然发现最近几天的心情都是开心😊
过年就是让人开心

在朔州见到了一年没见的姥娘和二姨，舅舅他们。一年多没见，感觉他们这边发生了好多事情我都不清楚。姥娘现在半边身体不太方便行动，还得需要照顾，姥爷那边的哮喘也不太容易对付。两个人身体都不太好了。二姨家养了一只猫，她挺喜欢猫的，但是我妈最讨厌猫了，说不定以后我也养一只猫？
晚上吃饭的时候我爸一直拷打我表哥，正好能给晶晶用来打消她妈妈的顾虑。我曾经想过她妈妈会很挑剔，各方面找我毛病，但是没想到光是因为我是山西的就想pass我……或许她妈妈真的比较难缠，唉，以后再说吧。
晚上去植物园看了灯展，印象中上次见这么好的灯展也是在这里，虽然没去成忻州古城，这也很不错的啦


# 2025年2月1日

开车好累啊，睡了一下午
晚上一起视频，聊了老长时间，大部分时间是我在分享我的经历，讲的我口干舌燥，很少有这种感觉哈哈😊
明天得开始干点正事了


# 2025年2月2日

今天没打开微博看，在微信聊完以后才看到晶晶的微博，很惊讶正好在晶晶心情不太好的时候我做了折纸，我是想要纪念一下我们的99和100天，我想这两个数字好像都挺有纪念意义的，我就把两个数字都写在爱心上面了。第一次折立体的爱心，还是花了点时间的，最后折出来也没有那么精细，但我已经比较满意了，毕竟已经让晶晶开心了🥰

# 2025年2月3日

今天又是走亲戚的一天，白天去堂哥家吃饭，怎么每家每户都在做虾和小龙虾呀，我这次吃了一点小龙虾，没吃太多。下午回来就是困😪，因此没办法和晶晶语音聊天了。我到现在为止还认为我当时的选择没什么问题，那样的状态不适合聊天，我也不想因为当时不太好的状态引发之后的问题。将近晚上我才学了一会儿东西，然后就是一起视频🥰其实我觉得聊得挺好的，可能是晶晶的心情不好，所以觉得视频没聊好。可是我觉得这次视频聊的话题和之前也没差多少，主要是下午的事情影响了，所以我也没一直聊下午的事情。也许是最近聊之后的事情聊累了吧，晶晶也不太想着结婚了，我也不想一直惦记以后乱七八糟的事情了。还是当下的事情更重要。

# 2025年2月4日

上午稀里糊涂聊了好多东西，有的问题我也没有答案，希望之后能有结果吧。不管怎样，我希望我有自己的思考，晶晶也是一样。什么事情都得具体分析。
下午顶着困意看了半天酒店🥱，醒来以后还是决定最开始那一家，纠结了半天，其实钟点房也可以。已经期待见面了🥰

# 2025年2月5日

今天把之前几天的日记整理了一下，本来还以为今天去古城转悠一下，最后没有去成。下午的时候学了学计算机组成的东西，还和晶晶视频了一把，学到了微信聊天的礼仪，以后一定多注意。

# 2025年2月6日

看生活大爆炸，网友剪的谢尔顿和艾米的感情发展史，两个人就是彼此最好的选择，我挺喜欢艾米的，忠于自己内心的选择。

下午对自己的这学期做了些规划，看着周围同学忙碌起来，我也有点紧绷了，学习的弦准备好了(什么奇怪的语言组织方式)

和乖乖下午打了视频电话，看到他好好的我很放心，遇见你真是我一件很幸运的事情，你对于我而言太美好了，我得好好珍惜❤️

该有的总会有的
今天高中同学说要见面，已经想象到时候见面会聊很多东西。学了不少东西今天，也是逐渐感受到开学的临近。看到晶晶面试，感觉好高大上的样子，只能听她讲，我自己什么也不知道🤷‍♀️不过我之后暑假也要去实习，希望到时候顺利。

# 2025年2月7日

今天是很平常又很神奇的一天，自己学习了不少东西，明天就去见同学了。希望能一步步把事情做好，快开学了得打起精神来。

# 2025年2月8日

今天去忻州和老同学见面了，中午吃的是湘菜，下午是剧本杀。湘菜很好吃，剧本杀很狗血，没有一对夫妻是美满的，太离谱了。晚上自己去古城转了转，人确实多，没想到古城离高铁站那么远，差点没赶上车，刚刚检票完不过半分钟就检票结束了。今天真的好累啊。

# 2025年2月9日

昨天好累啊，今天起床迟了好多。
今天陪了晶晶好久，没想到这么波折，不过好在最后到了北京，到了北理
好期待回学校啊

# 2025年2月10日

今天白天忙自己的，还和我妈打羽毛球，晚上和晶晶视频，看到了她穿着不一样的衣服，开了学像是焕然一新的感觉，聊了半个小时，很开心。开了学以后就会忙起来了，不过有着这样的陪伴，相信我的生活会不一样，会更有动力

# 2025年2月11日

今天说实话学习的时间不太多，上午在学习，中午吃了火锅以后就是睡觉，晚上又和我妈出去了一圈。天气一直是阴天，不过没有下雪，是不是明天就下雪了。明天就是元宵节了，会出去转一转。


# 2025年2月12日

今天我过得太丰富了，民俗表演，博物馆，孔明灯，今天的步数也挺多，最高兴的是晚上和晶晶分享今天的经历，分享我的见闻。话说真的很快就要开学了，很快就要离开家去见晶晶了，开了学就要忙很多事情，得做好准备了这两天

# 2025年2月13日

很开心，先是写了情书，然后下载了情书电影用来明天看，晚上去了古城转了一圈，很惬意。回来虽然不早了，但是也和晶晶聊了很多，很快就要开学了，离见到晶晶又近了呢


# 2025年2月14日

情人节看电影《情书》，很文艺很深刻的片子，看完以后缓不过来。主角的情感十分细腻，然而最后的爱情却是充满遗憾。希望我和晶晶之间不要有太多遗憾，永远珍惜当下。
今天又是视频聊天，聊了不少话题，最后视频会议让我妹打断了，那会儿下面的灯已经关了，我只好去刷牙了，想想马上就要见面了，一次不愉快就赶紧忘掉吧

# 2025年2月15日

这么快就开学了，看我妹收拾了一天行李，明天我也走了。时间过得好快，不过马上能见到晶晶了，不知道到时候是啥感受，我会不会激动得说不出话来呀。寒假也发生了不少事情，现在想想真的很特别，像是分开了好久一样。

# 2025年2月16日

高兴和难过叠在一起就是平静了
整整一个月，终于见到晶晶了，我真的很开心，我也去理发了，新学期新气象。我们在酒店里面看电视剧，还一起亲亲😚真的很美好
但是难过的事也有，我从来没有想过，仅仅是星星的数量不对就否定了我的心意，我叠的时候难道没有用心吗，我画表情的时候难道没有用心吗。😭

# 2025年2月17日

和晶晶忙碌的一天。
主要是电动车的事情，忙到下午学习的时候想睡觉。一起搞环境，一起弄git，明天就一起学习了。晚上回学校竟然走错路了，就应该路上慢一点多注意

# 2025年2月18日

最近两天每天都骑车，但是还是属于认路的过程中，每次心里都没有什么底，以后走得多了就好了。有了电动车就是方便不少。
上午去弄完踏板才去北理，没学多久就直接去吃午饭了。话说北理的人平时看着是很少，一到饭点就全在食堂了，不像北航，感觉哪里都人多。下午学习了计算机网络和数学，而且那个人也开始把相机发货了，这件事总算要结束了。晚上我一个人吃完饭就和晶晶在一块了。本来是在外面聊一会儿，怎么就发展到亲热那么长时间。上次像这样的程度好像是十二月初，感觉好久没这样热烈地亲了，但是最后我的嘴麻麻的累累的。真的好满足啊

# 2025年2月19日

终于收到相机了！早上起来去教室没多久就收到消息说相机到了，我最后和晶晶一起拆相机，也一起录了好多东西，然后去图书馆学习。今天没有午睡，但是感觉没有那么困，是不是收到相机太兴奋了。下午晶晶去忙师姐的事情了，我又自己一个人在图书馆学习，不过也确实学了不少东西。晚上商量好明天一起抢号，加上上次在天津，这是第二次网上挂号了，对我来说还很新奇。真的受不了那种感觉，明明我付出了真心，我也能感受到晶晶的真心，明明感情还很好，可是总是拿预设好答案的问题考验我，然后大说特说，给我摆脸色，好像我真的做了什么对不起人的事情一样。

# 2025年2月20日


今天的图书馆人多起来了，上午的时候人还不多，到下午一下子出现不少人。上午在图书馆弄我的简历什么的，腾讯竟然还要让我做一个巨长的测试，我以为是考察我的计算机知识的，结果到小红书上查才知道考的是有关公司里面人际的，我感觉里面好多东西都没有标准答案，每个选项都有道理，索性后面就随便做了。
然后复习了一阵子晶晶就骑车来了。晶晶的电动车真的好有用处，能省不少事情。但是危险性也多了一点，咱俩都得注意安全呢。
感觉也没学多久，就是吃完饭，讨论可能的周六动物园的事情。有时候做出一个决定就是很简单。希望明天晶晶看牙顺利吧。
喜欢最后的亲亲😚

# 2025年2月21日

今天早上起床比较迟，做了一会儿多邻国，然后又看了看实习方面的东西。快中午的时候洗了个澡。
本来想去食堂吃猪肚鸡的，结果那个窗口变成拌饭了，我看到排队的人不少，我也吃了一下子，感觉还可以，价格稍微有点高。下午就是去教室学习了，学到中间和晶晶聊了一会儿，然后继续做题了。我发现还是得多练题才行。不过好累呀。
对了，今天还把相机带出来了，不过人一多我就不敢拍了，虽然说这个相机很小，拍的时候也基本没什么动静，但是还是不太敢。我得胆子大一点。
明天能再见到晶晶了，可以出去散散心。

# 2025年2月22日

# 2025年2月23日
