---
title: G🛹2025年3月21日
date: 2025-03-21 16:27:04
tags:
- 天坛
- 礼品馆
---

2025-03-22 16:27:47
和晶晶聊了半天，继续写昨天的日记，这两天的日记记录得有点混乱，记录的不是当天的想法，而是第二天第三天的想法。但是这两天我的想法就和过山车一样的，很飘很飘。算了，就这样记录吧。

这是周五，我们说好去礼品馆和天坛。在这之前，前一天睡得比较晚，弄了半天软工的东西，然后我赶在七点之前帮晶晶挂号，检查一下牙周炎。但是晶晶比我先挂到号。那时候已经是七点了，晶晶问我这时候能来北理吗，我感觉不太行，就继续睡觉了。然后我在九点左右到了北理，等了一阵子，我们一起吃早饭，然后去礼品馆。这时候晶晶和我说她介意二手书包的原因（当然这个事情本身不重要，晶晶介意我花钱少，而不是我自己用什么东西）。然后我们坐地铁到站，走路到礼品馆。路上晶晶说她以为我买相机是给她买的。我当时感觉很惊讶。我不知道晶晶为啥会这么想。给我的感觉就是我一下子欠着一台相机没送，就是很不舒服。今天也聊到这个了，我也不知道我微信说清楚了没有。我希望我送礼物的时候，不管是生日礼物还是其他特殊的礼物，都不希望提前被知道，这样到时候才能有惊喜。晶晶说以为是我想要送的礼物，我一下子就泄了气，就给我一种没有满足晶晶期待的感觉。
礼品馆里有很多新鲜的东西，我看着很好奇，我也拍了不少视频。不同地方有不同的特色礼品，都是元首级别的礼品，也算是让我见到了。中间我们吃了面包，喝了酸奶。当我知道晶晶喜欢酸奶以后，我就早上在我们学校买好了。
中午我们去吃了新疆菜，打车去的，中午太热了。我们点的是四人餐，我一开始信心满满，感觉自己都能吃完，但是最后还是剩了一些。新疆菜里面也有酸奶，虽然是凉了，晾了半天也晾好了。这也是一个清真的菜馆，我吃着牛羊肉很开心，我和晶晶贴得很近。晶晶总是给我喂东西吃，我感觉好温馨。
下午我们去了天坛，在天坛里面走了不少步数。天坛太大了，里面的祈年殿也得走很久，那里的人很多，感觉北京什么时候都是旅游旺季，而且有很多外国人，不少人在台阶上面休息，也有不少拍照的。我给晶晶拍了照片，我也录了很多视频。再一次去到天坛，这次是和晶晶，我的感觉好好。但是真的很热，晶晶比我穿的还多，我不知道她能不能忍受。快傍晚的时候我们来不及去回音壁了，就直接走了。现在想想其实有点不合理，傍晚的时候正是比较凉快的时候，回音壁景区就不让人进了。不过光看看祈年殿也很好了，毕竟是天坛的标志。
之后我们去北航，去拿娟娟（晶晶的同学）的体检报告，然后我们学校也有周杰伦的夜跑活动，想着顺便看一看。但是回去的地铁上面，我们吵起来了，其实也不能说吵，就是我当时有很多问题想知道答案，想给自己一个解释。晶晶对一个问题的反复无常让我生气，我不知道我当时是什么样的，当时的感觉让我窒息和难过。

2025-03-22 21:14:23
继续记录一下昨天的事情。
后来晶晶很头疼，是物理意义上的头疼。晶晶走不动了，我们到了北航以后晶晶坐在新主楼的大台阶上面。我上完厕所以后和她一起坐在那里。我很不解这两天发生了什么。我不知道我错在哪里，不管错在哪里，是不是那顿饭就解决问题了。晶晶不说话，她还在头疼。我想，这是不是一种逃避的方式，如果遇到问题，不需要怎样去解决，只要头疼一下就好了，那该有多好。后来取了体检报告，我们在操场的看台。晶晶一针见血指出了问题：我花钱太少了，虽然她能感受到我的心意，虽然我的心意是够了，但是花钱不够。我没有办法去理解这一切。晶晶让我算我花了多少钱，我带着惊讶的感觉开始算钱，我发现我算不清楚，如果是请吃的饭，是只算晶晶的一份吗，用不用算我自己的，我不知道，投进小荷包里面的钱需不需要算，里面有我的，有晶晶的，但是花是一起花的，里面剩下的钱用不用算。我越想越觉得荒唐，付出是互相，更何况我已经付出了不少，也比晶晶多了，这还不够吗？当我继续花精力放在我的考研复习的时候，我该怎么往谈恋爱花钱？往后我可能花钱越来越少，这该怎么办？我是不是需要每个月转账体现我的存在？体现我的感情？我去看晶晶的每月花费，有支出有收入，我也看不出来晶晶花了多少，我发现我不感兴趣。我只关心晶晶是不是喜欢我，我不关心晶晶花了多少。为什么晶晶这么在乎金钱，我不明白。从刚刚认识到现在似乎一直是这样的，即使感情在增进，即使我们一起做了很多其他的事情，还是在乎金钱。晶晶和我说看到别人，看到小红书的帖子，心里产生这样那样的想法。我不知道和我沟通的过程中有多少是晶晶本来的想法，有多少是受他人影响的想法。我不希望我们俩本来好好的一天天受到各种各样的思想而被破坏。不同的人有不一样的想法，身边人只是身边的人，不代表大多数，更不代表是正确的。为什么非得把我们之间的一切套进别人的框框里呢？
坐公交去了北理，晶晶还是身体难受，有晕车有头疼。到了图书馆外面晶晶躺在我的腿上。我漫无目的打开手机看，心里却在想，晶晶到底是什么样子的人，她在乎什么？我想不明白，晶晶是物质的人吗，是拜金的人吗，我思来想去，晶晶也不是那样的人。晶晶醒来以后，说不用这样那样了。我又感到迷惑了。这两天的晶晶每过四个小时就是一种想法。我永远不知道晶晶想要什么。我在七号楼拿到我的自行车，和晶晶浅浅亲了一口，就分别了。晚上我睡得比较早，心情很复杂。

