---
title: J🕊️2025年3月22日
date: 2025-03-22 23:46:37
tags:
- 爱
- 视频电话
---
我感觉自己像是浑身带刺的刺猬，乖乖是那个不害怕被我扎被我伤害还要过来和我紧紧相拥的小王子，我想小王子这个词更适合你在我心中美好的形象。现在这个小刺猬身上的刺都被爱心包裹住不会再伤害别人了，更不会伤害乖乖了。我愿意无条件相信你，就如昨天在电梯里问你的那可不可以那样，如果恋爱是一场风险系数很高的冒险，这个冒险我选择和你当生死与共的伙伴。
这些话，我是认真敲出来的，十分虔诚，无比相信我们的未来会越来越好。

上一次这样吵架的感觉是在天津，我把你纳入我可以亲近的人，可以随时贴贴和亲亲的人。这个是我的毛病，心理上的毛病。把你弄哭了，让你感受到我不相信你。那个不相信是我心理洁癖我拧巴方面的不相信，但最后化验完我可以用这个结果让自己不要乱担心，用这个结果不让自己胡思乱想，我需要有个东西压制住我这些不好的想法。

这次吵架也是一样，我害怕你有一天突然离开我，害怕美好的一切会因为不知道什么的原因离我而去，所以我迫切地想寻找各种各样的方式告诉自己我和乖乖会一直在一起。生活里我们成为了非常亲密的恋人，基本上什么事情都做了，甚至一些结婚后才能做的事情，我觉得我们情感上深深地依偎着彼此。但是，我这个人就是很无厘头，容易受到外界的影响，这个是我要改的地方，我必须为了我的乖乖、我自己还有我的家人朋友必须改变这个坏的心态，不能再让爱我的人因为我再受到伤害，我会非常的自责。

很大程度上来讲，我觉得自己生活的很大意义是因为我的家人、爱我的人和我爱的人，后面这个我填上是乖乖。我发现自己现在非常喜欢他，愿意和他结婚的那种，当然是发展到该结婚的时候。很多问题得从我们相处的过程中找答案。

我生活比较节俭、没有怎么乱花钱的习惯，但是会给自己买小零食、水果和喝的东西。最喜欢吃吃喝喝，其他的花费是能省就省，这个是我从小养成的习惯。我家庭不算富裕，勉强能维持开支，当然我不知道家里经济的真实情况，我妈有多少钱也不告诉我，但她挣得不是很多，基本上三四千左右在我们那的小镇上，方便能照顾我姥娘和我爷爷奶奶。我爸经过了半辈子的折腾现在开起了冷藏车，说是为我弟弟挣结婚钱，但他在我心里除了小时候照顾这个家庭外没有一点好父亲的样子，我也不知道他哪句话是真的。所以很大程度上很多事情完全是由我自己做主，我身上有什么压力吗？我觉得就是要好好照顾我妈，自己混得怎么样也不重要。我本来是一个很复杂的人，会想各种乱七八糟的事情，让我自己不受到外界的伤害，自己装作很坚强的样子。但是现在遇到了一个十分喜欢我也十分喜欢的人，让我原有的生活平衡打破了，我开始会去考虑一个和我没有一点血缘关系的人，开始幻想和他的种种可能，现在我开始会从两个人的视角看待未来的选择，也会担心我之前想的一切是不是都是幻想，我体会到了什么是患得患失。

这两天发生的事是我自己对我们关系最后的一次心理上的考量，我找到一个抓手让我能够持续地告诉自己我之前的判断是没错的，我也觉得自己有点神经质，变化太快了，但现在讨论了这么多，我也问清楚之前我那些奇奇怪怪的点，或许我应该彻底地打开自己的心结，有什么话直接说出来，我可以把自己放心地交给我相信的人，我愿意承担我选择带来的任何结果。

这是我此刻最最真实的想法，这个冒险我愿意和乖乖一起。当然我会考虑到他考研这个事情，我们前期的进度正好在今年放慢一些，挺好的，我愿意一起努力。

这篇日记是我现在想法上的总结，是因为这两天聊的才让这些想法尽早的成熟，我觉得这是我这小半年到今天积累下的一点一滴的结果，想和你在一起好久的晶晶，谢谢你改变了我。