---
title: J🕊️2025年3月8日
date: 2025-03-08 23:31:16
tags:
- 退烧
- 流鼻血
---
明天再记，今天又得晚睡了。
和乖乖分开后，突然流起鼻血了。刚才止住了，可能刚才动作一大弄得现在又开始了，平常心。

3月9日在研楼补充
不怎么发烧了，这是一个好消息。
我得把生活和工作区分开，工作总结记在别的地方吧，飞书不错。跟着之前的实习学会的，有日报和周报。应该比现在好点。
继续记录回忆一下我流鼻血这件事情，希望这是一个分水岭，往后不要再突发流鼻血了。

晚上22:41开始，当时还在电梯那，突然有点热流我一看是鼻血。第一反应就是又要按好久了。回到宿舍让阳姐帮我拿了一包卫生纸，我下载小红书看一看怎么止血，虽然我之前也有很多经验了，但还是想再看看大家有这种情况时心里有什么想法，寻求一下安慰。看了b站的不少视频，意思是半个小时就可以差不多了，我没有按照之前的经验按一个小时，半个小时的时候就把手指头放下来看看，发现还真的流的不是太多了，但好景不长，一会儿又开始往下流了，就这样又按到了。大概23:50的时候，感觉鼻血往自己的喉咙里渗。我想完了我可能坚持不住了，想要去医院拿一个酒精棉球给塞住，这样可能会更有效一点。麻烦阳姐和我一起打车去校医院，但糟糕的是车子让乖乖骑走了，我和阳姐只能走着先到校门口，然后再打车，路上阳姐一直在看校医院的急诊电话，竟然20:30就不上班了，关键时刻没有急诊很糟心。
先是打车到海淀医院，我的手松开了一下，就有5、6滴血掉在医院门口，现在想起来不知道被别人踩看不到没，护士小姐姐看到我这样特别地关心，说让去找外科大夫要几个棉球，但这儿没有耳鼻喉急诊，让我们去别的医院试试，北医三院。当时血流的应该是比较急，弄了很多地方都是，外科大夫给我塞了一个纱布，但他塞的技术不是很高，没有止住。之前在鼻腔里积的血液，让他这么一压，全都给我弄到喉咙里了，大的血块块，被迫我就吐出来了，非常的难受。就这样，我在外科处置室里坐了小一会儿，阳姐一直在联系医院从小红书上找门诊的电话，当时觉得好靠谱的阳姐 我大概也没啥好担心的，但这又得打车去北医三院，再奔波一次。
跟阳姐找到医院的路口，还真的是有耳鼻喉急诊，我也是第1次知道。在这个医院要先量血压，白天刚和乖乖量过，他低血压，没想到晚上我竟然又在这种场景下量了一次，弄完之后就去挂号排队等耳鼻喉科的大夫。海淀医院和北医三院的晚上和白天没有什么很大的区别：很多患者在排队，海淀医院以大学生年轻人为主，北医三院这边主要是一些老年人。好好生活也是很多人的一种奢侈。
到我的时候，医生先把之前的纱布给拆出来，这时候之前流的血已经凝成小血块儿了，用一个油浸的纱布塞住了我的左鼻腔，记得那个纱布应该有三四十厘米，他说这个很疼，你坚持不住的时候举一下手，我也没啥概念，直到他捅的时候从我的鼻孔一直到鼻尖，到了鼻尖还不行，还要一直往上点，当时的感觉就是有种能把骨头给撑裂的样子，但医生说还不够还差一点点，再坚持一下，不然果不太好，就这样他一边往里我眼泪控制不住地往下掉。
后来就跟我说两个方案，一个是弄这个纱布在鼻腔里待了三天，然后拔出来；还有一个是做一个小手术。因为鼻腔有一个血管，它暴露的比较明显，位于浅表很容易发生扩张破裂，这个是算根治的一种方法。我偏向于做手术这种。每次流鼻血要耽误至少一两个小时，而且弄的各处都是，看样子很吓人，我不想再经历这种事情。还是早点治疗早点好，我选择了这种方案，问医生大致费用是2000多块钱，需要今天晚上抽个血，做一下术前检查，明天早上安排手术，当时已经晚上凌晨2:30了。
晚上突发的一个急诊，让我经历了这么多事情。
